Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Menengok kembali ke arah Yong'an,)
(di mana bangsa-bangsa berkumpul untuk memberi penghormatan
dan kain brokat ditumpuk,)
(dengan segudang kemegahan,)
(dinasti kita berkembang pesat,)
(tidak pernah berpuas diri atau stagnan.)
(Pengadilan)
(menganut doktrin asing,)
(dan tren baru muncul
di kalangan rakyat jelata.)
(Semua orang bersedia
menerima yang baru,)
(terutama untuk kebiasaan makan orang biasa
.)
(Makanan lezat terbaik di dunia
ada di Yong'an,)
(dan hidangan terbaik Yong'an
ada di Juxian Alley.)
(Makanan lezat di Juxian Alley)
(Alley Juxian)
(kekhawatiran setiap rakyat jelata.)
(Pada era ini,
tidak ada metode seperti menumis.)
(Saat koki memasak,)
(mereka memilih yang berani dan bersemangat)
(atau fokus pada keanggunan.)
(Ada dua restoran paling terkenal
di Juxian Alley.)
(Satu adalah)
(yang luar biasa)
(Kedai Yunlai.)
(Kedai Yunlai)
Daging unta telah hadir!
Angsa isi dalam domba panggang!
Sajikan hidangannya!
(Yang lainnya adalah
Guixiang Tavern yang elegan.)
(Murni dan Berbudi Luhur)
Ampela ayam rebus!
Sajikan hidangannya!
(Shen's Diner)
(Tapi tempat yang paling menarik perhatian)
(di Juxian Alley baru-baru ini ada
restoran sederhana)
(Saya dan keluarga membukanya.)
(Lezat, harum, dan hangat)
(Di sini,)
(kami sedang memasak hidangan)
(seribu tahun lebih maju dari zaman kita,)
(dan kita punya cerita yang menggelikan)
(dengan nenek moyang kita...)
(nenek moyang yang kami pikir kami miliki.)
(Ya.)
(Selamat datang)
(Kita tidak termasuk dalam era ini,)
(tapi kenapa tepatnya)
(Restoran Shen)
(apakah kita akan membuka restoran)
- (di Yong'an?)
- Masuklah.
- (Cerita ini)
- Masuk.
- (dimulai dua bulan lalu.)
=Enak Enak Enak=
=Episode 1=
(Restoran Shen)
(Berbelanja untuk transfer)
(Dua bulan lalu)
Nomor 88, Lianshan Hutong.
Pengiriman ekspres.
Ayah, Ibu,
pengiriman ekspres.
(Keberuntungan)
(Restoran Yong'an)
Shen Gongcai.
- Tidak perlu tidur lagi, bangun.
- Shen Jicai.
Apakah kamu tahu kalau aku saudaramu?
Sungguh tidak sopan!
Kau membuatku takut setengah mati.
Kalau begitu, bersikaplah seperti saudara.
Barangnya sudah sampai semua.
Cepatlah dan bersiap.
Jicai,
ini video kamu
akan membawa kita kembali ke zaman kuno
dan memasak untuk nenek moyang kita?
Apakah ini benar-benar bisa berhasil?
Sangat.
Saya telah menginvestasikan semua tabungan
yang saya peroleh dari menulis
untuk perusahaan selebriti internet itu.
Tapi itu hanya cukup untuk lima episode.
Jadi, kita hanya bisa berhasil,
tidak gagal.
Kita harus membuat restoran kita sukses.
Kenakan kostum.
Bibi, di mana kita akan
syuting videonya?
(Shen's Diner)
Ke rumah leluhur kami.
Tempat yang sangat populer saat ini,
Istana Yunshui.
(Peta Wisata)
Pariwisata yang beradab.
(Yunshui Manor)
Harap tunjukkan kode QR tiket Anda.
- Baiklah.
- Dilarang membuang sampah sembarangan, ya.
(Potret Nyonya Shen)
(Potret Lin Yan)
Yangyang, kemarilah.
Saya Shen Jianshe.
Saya membawa istri saya Li Fengxia,
anak-anak kita Shaojie
dan Shaoguang,
dan cucu perempuan kami Yangyang,
untuk memberi penghormatan kepada leluhur kami.
Kami berharap Anda akan memberkati
Restoran Shen kami
dengan bisnis yang lebih baik
dan menghidupkannya kembali.
Nenek,
orang seperti apa
siapakah nenek moyang kita?
Kamu harus bertanya pada ayahmu
dan bibimu tentang itu.
Kakek buyutmu hanya menceritakannya kepada mereka.
Dengan baik.
Kamu harus ingat
kisah nenek moyang kita.
Lebih dari seribu tahun yang lalu,
Lin Yan,
Wakil Prefek Prefektur Ibu Kota,
datang ke Ibu Kota untuk menjabat
dan pindah ke Yunshui Manor.
Wakil Prefek Lin
menikah dengan keluarga kami.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Aku akan beritahu kau nanti.
Ayo cepat,
atau kita akan kehilangan cahaya.
Tepat sekali. Cepatlah.
Jicai, bukankah kita masih membutuhkan seseorang?
untuk memerankan leluhur kita Lin Yan?
Tunggu di sini. Aku akan panggil seseorang.
(Kita telah terputus
selama beberapa generasi.)
(Siapa yang tahu apa yang terjadi di antaranya?)
(Menangkap seseorang)
(tidak boleh menyinggung, kan?)
Apa?
Saya di Yunshui Manor.
Aku akan mencarimu nanti.
Baiklah, mengerti.
Apakah ini baik-baik saja?
Coba lagi. Ubah posenya.
Oke.
Hai, teman.
Aku bukan orang jahat.
Aku hanya butuh bantuanmu.
Anda...
Teman.
Teman?
Ke mana dia pergi?
Hai?
Apakah ada orang di sana?
Halo?
(Kuil Leluhur, Dapur)
Hai.
Pria tampan?
Dia pergi lewat pintu belakang?
Semua orang, perhatikan baik-baik.
Oke.
Makan.
Huamo sudah siap.
Bukankah ada gunung
di luar pintu belakang?
Apa yang terjadi di sini?
Baunya harum sekali.
Ada yang tidak beres.
Apakah ada orang di sini?
Ada orang di sini?
Jicai!
- Jicai!
- Bibi!
- Di sini.
- Jicai.
Bibi.
- Bibi.
- Jicai.
Kau membuatku takut setengah mati.
- Bibi.
- Ada apa?
- Apa yang terjadi?
Yunshui Manor sudah tidak ada lagi.
Sudah hilang.
Yunshui Manor sudah tidak ada lagi?
Bagaimana kalian sampai di sini?
Kami hanya mencari Anda.
Tiba-tiba berkabut.
Ya.
Kami sedang berjalan dan berakhir di sini.
Ada kabut.
Bibi,
apakah ini proyek baru
untuk tempat wisata tersebut?
Biarkan aku beritahu padamu, Jicai.
Jangan khawatir.
Ini pasti suatu acara di sini.
Kami masuk secara gratis.
- Ayo berangkat.
- Parade kereta bunga.
Sungguh hidup.
Mari kita memeriksanya.
- Indah sekali.
- Tempat ini.
Semua orang mengenakan kostum kuno.
Lihat, pakaianmu masih di sini.
Jicai.
Ini sangat unik.
Tarian macam apa yang mereka tampilkan?
Kalau aku tidak salah,
ini harus berskala besar
permainan peran aksi langsung.
Apa itu permainan peran?
Anda tidak tahu permainan peran?
Apakah Anda pernah memainkannya?
Aku belum.
Ayo pergi.
Lihatlah semua uang
yang telah mereka keluarkan.
Benar-benar suatu tontonan yang menakjubkan.
(Pemberitahuan Pencarian Penjaga Jinwu)
Lihat.
Ada pemberitahuan pencarian orang.
Mereka menggambar seorang pria gemuk.
Ini sangat menyenangkan.
Lihat.
- Betapa jelasnya.
(Pemberitahuan Pencarian Penjaga Jinwu)
Berikut rinciannya.
- Jinwu...
- Sungguh.
Bagaimana cara mengucapkannya?
Jicai.
Penjaga.
Bukankah itu aktornya?
Dia sangat mirip dengannya.
Ya, dia melakukannya.
- Kau tidak mengerti.
- Sama seperti dia.
Dalam permainan peran,
mereka tidak disebut aktor.
Mereka disebut NPC.
Para Pengawal Jinwu sedang bekerja.
Beri jalan.
Permainan telah dimulai.
Sudah dimulai.
- Bagus.
Aktingnya bagus sekali.
- Rasanya nyata.
- Ya, Ayah.
Rasanya sangat nyata.
Lihatlah kinerja mereka.
Ayah, Ibu,
ada sesuatu yang terasa aneh bagiku.
Kalian belum pernah memainkan game ini.
- Terlalu sensitif.
- Luar biasa.
Wah.
Bagus sekali.
Itu pasti palsu.
Darah itu
- hanya saus tomat.
- Gongcai...
Waktunya pulang kerja.
- Gongcai, ada apa?
- Ayah.
- Dia sudah meninggal.
Ayah, aku takut.
Mati?
Beri jalan, beri jalan.
Yangyang, hurry.
- Jangan menghalangi tugas resmi.
- Ayah.
- Yangyang.
Tarik dia kembali.
- Kemari.
- Ya.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana ini bisa menjadi kematian sungguhan?
Berlari!
Ke kantor polisi.
Ke kantor polisi!
Hai,
dimana kantor polisi?
Ada orang yang sudah meninggal.
Kita perlu melaporkannya.
Tuan, apa yang Anda katakan?
Kamu pasti terlalu takut.
Mereka sedang menangkap seorang pencuri.
Mereka harus membunuhnya.
Kalian sebaiknya pergi.
Saat hari mulai gelap,
akan ada jam malam.
Aku pergi dulu.
Bukankah ini permainan peran?
Bukankah ini seharusnya menjadi permainan?
Apa yang sedang terjadi?
Aduh.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini bukan mimpi.
- Ini bukan mimpi.
- Apa yang terjadi?
Kami...
Mungkinkah itu?
kita telah melakukan perjalanan waktu?
Melakukan perjalanan waktu?
Kalau aku tidak salah,
ini
Yong'an.
(Penginapan Minfu)
Ini benar-benar Yong'an.
Berkat surgawi.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kita telah melakukan perjalanan waktu.
Kita butuh kamar standar.
Kami...
Kita akan masuk ke dalam satu.
Apa maksudmu?
Sebuah ruangan.
Yang kecil saja sudah cukup.
Ya, ya.
Mama.
Dengan baik.
Bisakah kami menggunakan ini untuk membayar kamar?
Itu emas murni 24 karat.
Ya, tidak masalah.
Itu hebat.
(Ruang Bumi 1)
Tantangan yang kita hadapi hari ini
adalah yang paling parah
yang pernah dialami keluarga kami.
Jadi, pertemuan keluarga hari ini
adalah untuk membahas
apa yang harus kita lakukan selanjutnya.
Shen Jianshe,
Anda memulai dengan beberapa saran yang membangun.
Saya akan mengatakan beberapa hal secara singkat.
Tantangan yang kita hadapi hari ini
adalah yang paling parah
yang pernah dialami keluarga kami.
Kita perlu melihat masalah ini
secara komprehensif dan objektif.
Adapun apa
yang harus kita lakukan selanjutnya,
Saya pikir kita harus kembali dulu.
Itu saja?
Itu saja.
Semua omong kosong.
Aku tahu aku tidak bisa mengandalkanmu.
Hei, Shen Gongcai.
Berikan pendapat Anda.
Bagaimana cara kembali
sangatlah penting.
Kita perlu menganalisisnya dengan hati-hati,
tetapi saya benar-benar tidak dapat menemukan
apa pun.
Untungnya, Jicai datang bersama kami.
Dia pandai dalam sejarah.
Dia tahu
cara menukar emas dengan uang.
Kalau tidak, kita semua mungkin sekarang berada di penjara.
Semua omong kosong.
Aku tahu aku tidak bisa mengandalkanmu.
Sayang, biarlah aku mendisiplinkannya untukmu.
Jika Anda tidak berbicara,
tidak seorang pun akan menganggap Anda bisu.
Jicai,
Anda beritahu kami.
Berdasarkan peta yang kita lihat
di Yunshui Manor,
rumah besarnya ada di arah itu.
Sejak kita melewati Yunshui Manor,
Kita perlu pergi ke sana
untuk mencari tahu sesuatu.
Istana Yunshui...
(Rumah Yunshui)
Babak 1.
Apakah ini bisa membawa kita masuk?
Kita harus mencoba.
Berhenti!
Ini adalah kediaman pribadi
Wakil Prefek.
Anda tidak dapat masuk.
Pak,
tolong biarkan kami masuk.
Ini adalah emas murni 24 karat.
Pergi!
Mengapa Anda mengambil risiko suap?
hanya untuk membobol rumah besar itu
dari Wakil Kepala Sekolah?
Jangan bersemangat.
Ibu saya menderita histeria.
Aku akan segera membawanya pulang.
Anda akan mengalami suatu episode.
Ayo pulang.
(Hari ke-3)
- Ini.
- Terima kasih.
Ambillah.
Babak 2.
Apakah Anda melihat sesuatu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu bukan urusanku.
- Berhenti!
- Bukan urusanku.
Berhenti!
Gongcai!
(Hari ke-5)
Di Sini.
Babak 3.
Sepertinya tidak ada orang di sekitar.
Kalau tidak ada orang di sini, minggirlah.
Biarkan aku yang melakukannya.
Cepat, cepat.
(Hari...)
Kita tidak punya banyak uang tersisa.
Ayo menabung
setengah dari pancake ini untuk besok.
Makan panekuk setiap hari.
Aku akan menjadi gila.
Aku benar-benar tidak bisa makan sesuap pun lagi.
Anda tidak akan memakannya?
Kalau begitu, berikan saja padaku.
Makan pancake tidak buruk sama sekali.
Di samping itu,
saat ini, seluruh keluarga kami
mengandalkan ibumu
perhiasan emas.
Kita harus menabung.
Benar kan, Fengxia?
Itu masuk akal.
Semua orang, aku sudah mengetahuinya
dari penjaga toko
bahwa nenek moyang kita Lin Yan
akan segera menjabat
dan akan segera memasuki Ibu Kota.
Benar-benar?
Itu hebat!
Dia harus bertanggung jawab atas kita.
Dia tidak bisa begitu saja membawa kita ke dunia ini
dan mengabaikan kita.
Setiap orang,
harapan akan datang.
Mari kita adakan pertemuan.
Suatu pertemuan.
Jicai.
Kemarilah dan duduklah di sini.
- Jicai.
- Aku baik-baik saja dimana.
- Kita perlu bicara.
- Ayah.
- Untuk apa?
- Seperti biasa.
Tidak apa-apa.
Bibi, kemarilah.
- Dengarkan aku.
- Oke.
Sebelumnya, sang guru tidak ada di rumah,
jadi para penjaga
tidak berani membiarkan kami masuk.
Jika Lin Yan tiba,
dan kita mendekatinya,
maka kita mungkin punya kesempatan untuk pulang.
Itulah yang saya maksud.
Sekarang, ada masalah yang lebih serius.
Masalah apa?
Emas
pada akhirnya akan habis.
Kita akan segera kehabisan uang lagi.
Kita perlu menemukan cara
untuk menghasilkan uang.
Shen Jianshe,
Saya harap Anda bisa memberi
beberapa ide konstruktif
tentang cara menghasilkan uang.
Aku?
Dengan baik.
Kenapa selalu aku?
Baiklah, menurutku
mencari uang
tidak mungkin.
Kita hanya perlu menghemat uang.
Untuk menghemat uang, Anda harus makan lebih sedikit.
Jika Anda makan lebih sedikit, Anda bergerak lebih sedikit.
Lebih baik tidak bergerak sama sekali.
Jika Anda tidak bergerak, Anda tidak akan lapar.
Jika Anda tidak lapar,
Anda tidak akan menghabiskan uang.
Mendengarkan
terhadap apa yang Anda katakan.
Apakah kamu menyadari sekarang?
bagaimana kamu mengaturnya
untuk merusak restoran kami?
Apakah itu benda yang ada di lehermu?
hanya untuk pertunjukan?
Ide konyol macam apa itu?
Ibu, tidak, tidak.
Jangan terlalu tegang.
Apa yang Ayah coba katakan
adalah tentang pemotongan biaya
dan meningkatkan pendapatan.
Dengan baik.
Ayahku tidak pandai berbicara.
Ayah, itu tidak benar.
Bangun.
Apa yang kamu katakan?
Ibu sudah menjelaskannya.
dan Anda masih tidak mengerti?
Pada saat kritis seperti ini,
bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Seperti biasanya.
Aku baru saja berbicara untukmu lagi.
Beri aku 20 lagi.
Saya tidak punya uang.
Maukah kamu memberikannya padaku?
Saya benar-benar tidak punya.
Bu, apa yang sebenarnya dimaksud Ayah...
Gongcai.
Kamu baru saja membuatnya
suatu titik.
Apa yang sebenarnya dimaksud Ayah
adalah bahwa dia seharusnya membawa
beberapa emas atau perak
untuk meredakan kekhawatiran kita, bukan?
- Ya.
- Maksudnya begitu.
Mungkinkah dia memikirkan hal itu?
- Aku baru saja berpikir.
- Emas?
Saya juga punya emas.
Kakek buyut yang memberikannya padaku.
Sebelum leluhur kita menjabat,
kita perlu menemukan cara untuk bertahan hidup.
Bagaimana dengan
kembali ke bisnis lama?
Kenapa kita tidak
mendirikan kios kecil
dan menjual beberapa makanan ringan?
Saya bisa melakukan itu.
Bisakah kita membuat Jianbing Guozi?
Saya paling menyukai Jianbing Guozi.
Itu ide yang bagus.
Ayo kita berpisah.
Yangyang dan aku akan mencoba
untuk mendekati leluhur kami
dan menemukan jalan masuk ke Yunshui Manor.
Kalian mendirikan kios
dan menghasilkan uang.
aku punya ide
yang pasti
akan membuat Jianbing Guozi menjadi hit.
(Aula Xuanzheng)
Saya mendengar bahwa
Wakil Prefek yang baru diangkat Lin Yan
bukan berasal dari keluarga terpandang,
dia juga tidak belajar
di bawah bimbingan mentor terkenal mana pun.
Dia sudah berhasil naik ke atas
sepenuhnya berdasarkan kemampuannya sendiri
tanpa adanya perlindungan.
Yang Mulia telah mempromosikannya
dengan luar biasa
dan bahkan memberinya
sabuk giok dan token ikan emas,
membuatnya seperti pejabat tingkat III.
Aku juga pernah mendengar
bahwa Yang Mulia
bahkan memutuskan gajinya,
setara dengan pejabat Pangkat II.
(Lin Yan, Wakil Prefek
Prefektur Ibu Kota)
Tuan Lin sangat berbakat
dan tampan.
(Bapak Meng, Supervisor Kiri)
Cucu perempuan Anda
telah mencapai usia menikah.
Mengapa kamu tidak bertanya padanya?
Akan ada banyak sekali pelamar
bahwa ambang pintunya akan rusak.
aku takut
Saya tak dapat menandinginya.
Anda pasti bercanda.
- Wakil Kepala Sekolah Lin.
Kamu menyanjungku.
Kami berada di luar aula.
Saya juniornya di sini.
Saya harus menyapa kalian semua terlebih dahulu.
Tidak apa-apa.
Yang Mulia sedang tidak enak badan hari ini,
jadi silakan kembali.
Yang Mulia tidak akan mendengarkan
laporan hari ini.
Wakil Kepala Sekolah Lin, tunggu sebentar.
Yang Mulia telah meminta Anda untuk menemuinya.
(Kaisar Yuanfeng)
Yang Mulia.
Karena kamu sedang tidak sehat,
kamu harus istirahat.
Mengapa memanggilku untuk bermain Chupu?
Kasim Qin, tolong bawa pergi.
Jangan.
Baiklah, baiklah.
Aku tidak akan curang.
Selesaikan saja permainan ini.
Saya sudah berada di Ibu Kota.
Saya siap bermain kapan saja.
Tapi saat ini,
ada sesuatu yang lebih penting
yang perlu saya laporkan.
Anda menggunakan urusan resmi
untuk memblokir saya.
Teruskan.
Anda meminta saya untuk menangani
kasus penggelapan
dana bantuan bencana
di Kabupaten Huaiyuan.
Pemimpinnya adalah hakim setempat.
Dia ingin menebus kejahatannya dengan emas,
tetapi saya menolaknya.
Dia dipenggal dua hari lalu.
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Tapi nama belakang hakim ini
adalah Dou,
dan dia adalah kerabat
Selir Mulia Dou.
Lin Yan,
Beraninya kamu!
Biarkan saya menjelaskannya.
Jumlah lada yang disimpan
di kediaman Hakim Dou
sangat besar,
cukup untuk memasok
Wilayah Timur dan Barat selama empat tahun.
Harga lada per jin
jauh lebih berharga daripada emas.
Saat itu,
masyarakat yang mengungsi sangat menderita.
Rakyat jelata tidak bisa mendapatkan makanan,
dan bahkan menukar anak-anak dengan makanan.
Jika seorang penggelap uang sebesar itu
bisa terhindar dari hukuman mati,
Aku benar-benar tidak tahu
bagaimana meyakinkan orang.
Kasus ini telah diselidiki
bertahun-tahun tanpa hasil.
Bagaimana Anda mendapatkan buktinya?
Wakil Hakim Dou,
ada seorang Yun,
yang merupakan seorang bodoh yang dilanda cinta.
Beraninya kau menyiksaku?
Ketika aku keluar dari sini,
Aku akan membunuhmu terlebih dulu.
Tuan Yun,
bagaimana aku kan menyiksamu?
Hanya saja ada sesuatu
yang tidak nyaman
untuk ditunjukkan di depan umum,
jadi aku mengundangmu
untuk pembicaraan pribadi.
Akrab?
Bagaimana surat ini sampai kepadamu?
Berikan padaku.
Berikan padaku!
(Sayang, sejak aku melihatmu,
pikiranku jadi gelisah.)
Anda telah mengikuti Hakim Dou
untuk waktu yang lama
bahwa Anda telah jatuh cinta
dengan selirnya.
Tebakan.
Bagaimana dia akan memperlakukanmu?
Mengapa tidak
serahkan buktinya
dan mengirimnya pergi?
Kemudian,
kamu bisa bersama
dengan kekasihmu.
Sungguh mengecewakan.
Dengan baik.
Sudah sepantasnya kita mengeksekusi
pemimpinnya
kasus penggelapan.
Baru saja Anda menyebutkan
Wilayah Timur dan Barat.
Sepertinya kamu tahu
biaya tahunan di sana.
Anda pasti sudah mengerjakan beberapa pekerjaan rumah
sebelum menjabat.
Orang Han
dan kelompok etnis lainnya berdagang di sana.
Semua orang bisa hadir di sana.
Pejabat dan kasim terlibat
dalam bisnis
yang mencari keuntungan dengan berpura-pura.
Situasinya rumit.
Untuk melakukan sesuatu di Ibukota,
itu sangat penting
untuk mengendalikan area tersebut.
Para Prefek Ibukota sebelumnya
semuanya telah mengundurkan diri.
Mereka khawatir
bahwa mereka tidak dapat memahami
poin-poin utama.
Jika Anda yang bertanggung jawab,
apa yang akan kamu lakukan?
Makanan adalah hal yang paling penting bagi orang-orang.
Saya ingin memulai dengan Juxian Alley,
yang terkenal dengan makanannya,
dimulai dengan hal-hal kecil.
Cukup banyak orang di pengadilan
melihatmu sebagai duri dalam daging mereka,
tapi aku
memiliki harapan besar padamu.
Anda harus mengendalikan Area,
tapi jangan terburu-buru.
Untuk saat ini, terutama melakukan inspeksi.
Setelah Anda mengamankan posisi Anda,
Anda dapat mengambil tindakan.
Saya bersedia melayani Anda.
(Liu Chang, pelayan Lin Yan)
Tuan Muda,
Juxian Alley ada di depan.
Haruskah kita turun dan memeriksanya?
(Gang Juxian)
Ayo, orang yang lewat,
(Jianbing Guozi)
jangan sampai ketinggalan.
Coba lihat, lihatlah.
Pancake unik dari Yong'an,
Jianbing Guozi.
Coba lihat.
Ayo, semuanya.
Coba lihat, lihatlah.
Hari ini,
Lelang Shen Jianbing Guozi
secara resmi dimulai.
Penawaran awal pada lima qian
untuk satu Jianbing Guozi.
Jumlah terbatas.
Siapa cepat dia dapat.
Apa maksud Anda dengan penawaran?
Berapa tawaran awal?
Itu berarti harga awal
dari ini
adalah lima qian.
Bagaimana jika pelanggan lain juga menginginkannya?
Anda dapat menawar lebih tinggi secara terbuka.
Penawar tertinggi, menang.
Penawar tertinggi menang?
Ini hanya memanfaatkan kita.
Lima qian sudah banyak,
Anda mau lebih?
Ayo pergi.
Tunggu, tunggu, semuanya.
Tenang.
Apakah kamu tahu?
siapa ayahku...
Ayah.
Ayah saya.
Tahukah Anda siapa dia?
Biarkan aku beritahu padamu.
Dia adalah tuannya
masakan lintas waktu,
satu-satunya orang seperti dia di dunia,
dan penguasa yang tak terbantahkan
dari dunia pancake.
Benarkah itu?
Itu menakjubkan.
Tentu saja, itu menakjubkan.
Dan lihatlah hidangan ini.
Namanya adalah Jianbing Guozi.
Pernahkah Anda mendengarnya sebelumnya?
Aku belum.
Itu karena ayahku
pernah berkeliling dunia
dan mengunjungi
tempat legendaris
ditelepon
Tianjin.
Dimana itu?
Dia
pelabuhan yang sangat makmur.
Apa itu Tianjin?
Belum pernah mendengarnya.
Pergi ke Tianjin
seperti menghadapi 81 kesengsaraan.
Dulu kala,
ayahku, dengan ibuku,
saudara perempuan saya, dan putri saya,
telah melalui banyak hal.
???Kamu yang bawa beban???
???Saya pimpin kudanya???
Itu menarik.
???Kami menyambut matahari terbit???
???Kami mengucapkan selamat tinggal pada Fengxia???
Selamat tinggal cahaya senja.
Setelah semua kesulitan,
mereka tiba di Tianjin.
Berdasarkan keinginan,
mereka menggabungkan pancake
dengan buah kesukaan penduduk setempat.
Apa ini?
Renyah dan lezat.
Dan demikianlah, keduanya saling bergabung.
Yang terhebat
kreasi kuliner dalam sejarah,
Jianbing Guozi, lahir.
Itu menakjubkan.
Bagus, bagus.
- Ini bagus.
- Bagus.
Jianbing Guozi adalah
benar-benar sesuatu yang baru.
Baunya harum sekali.
Aku akan menawar lima qian
untuk mencobanya.
Permisi, Pak.
Bukankah kita baru saja sepakat?
Pancake kami
untuk dilelang.
- Lelang?
- Mulai dari lima qian.
Dan Chef kami Shen
hanya bisa membuat lima pancake sehari.
Paling banyak satu setiap dua jam.
Jadi, jika kalian berdua
ingin mencoba pancake ini,
Anda harus menawar lebih tinggi.
Tawar lebih tinggi.
Dia tidak menginginkannya; aku menginginkannya.
Tidak, tidak.
Saya tidak bilang saya tidak menginginkannya.
- Saya menawar
. - Antri.
- enam qian.
- Oke.
Enam qian.
Sudah enam qian.
Saya akan menawar delapan.
Delapan qian.
Itu tawaran terakhirnya?
- Aku akan menawar sepuluh.
Sepuluh qian, sepuluh qian.
- Ada tawaran lagi?
- 11 qian.
Kios ini di sini
menggunakan beberapa trik.
Itu hanya memanfaatkan
orang-orang biasa ini
yang tidak tahu
bahwa tidak ada pelabuhan
yang bernama Tianjin.
- 11 qian.
- Saya akan menawar 12.
12 qian.
Saya akan menawar 12 qian.
(Pancake Ilahi)
(Sang leluhur kembali ke rumah hari ini.)
(Saya pasti akan bertemu dengannya di sini.)
Bibi,
apakah kita mendirikan kios ini?
menunggu leluhur kita?
Ya.
Kami membuat makanan lezat
tepat di depan pintunya
untuk menarik perhatiannya,
berbisnis dengannya,
bertemanlah dengannya,
dan kemudian diundang ke rumahnya.
Tapi Bibi,
sudahkah kamu berpikir
bagaimana jika nenek moyang kita
tidak suka Jianbing Guozi?
Keluarga kami sangat menyukai Jianbing Guozi
selama tiga generasi.
Itu ada dalam gen kita.
Nenek moyang
(Yunshui Manor)
pasti akan menyukainya.
Anda...
- Apa?
- Tuan Muda.
Pak,
Saya punya beberapa pertanyaan untuk Anda.
- Ini?
- Kamu...
Adonannya terbuat dari tepung.
Anda dapat membeli satu peck seharga 20 qian.
Daun bawang harganya dua qian seikat.
Wijen dan garam lebih mahal,
tetapi tidak memerlukan biaya banyak.
Kenapa pancake ini
harus 12 qian masing-masing?
Ada apa denganmu?
Apakah kamu hanya membuat masalah?
Menaikkan harga pasar.
Jika hal ini dilaporkan
ke Kantor Pasar,
itu bukan masalah kecil.
Mengancam saya?
Apakah menurutmu aku dibesarkan untuk menjadi takut?
Kantor Pasar Apa?
- Fengxia.
- Kenapa menangkapku?
- Ini...
- Leluhur...
- Nenek moyang yang mana?
- Nenek moyang...
Potret di aula leluhur.
Aula leluhur?
- Potretnya?
- Potretnya.
- Kalau begitu,
- Lihat.
Saya akan melaporkannya.
Begitu banyak uang.
Tepat.
Pedagang yang tidak bermoral.
Tenang, tenang.
- Aku...
- Bersikaplah normal.
Nenek moyang saya.
Wakil Prefek Lin.
Wakil Kepala Sekolah Lin, harap tunggu.
Saya minta maaf.
Wakil Prefek Lin.
Kami tidak bermaksud begitu.
Kami hanya menjalankan bisnis kecil,
mencoba menghasilkan sedikit lebih banyak uang.
Bisakah kamu
memberi kami kesempatan lain?
Nama saya Shen Jianshe.
Hari ini,
Saya benar-benar merasa terhormat bertemu dengan Anda.
Bersikaplah normal.
Tenang.
Bu,
kamu kenal saya?
Awalnya aku tidak mengenalimu,
tapi setelah melihat lagi,
Anda adalah orang yang memiliki bakat luar biasa.
Anda membuat saya terkesan.
Bagaimana mungkin aku tidak mengenali kamu?
Seseorang dengan bakat luar biasa.
Benar-benar berbakat.
Hidup...
Wakil Kepala Sekolah, ada kesalahpahaman.
Saya salah.
Setidaknya kamu tahu itu.
Aku akan memberimu kesempatan lagi.
Mengembalikan harga pasar normal,
dan tidak melakukannya lagi.
Jika tidak,
Aku akan pergi ke Kantor Pasar
dan menghukummu.
- Baiklah.
- Wakil Kepala Sekolah.
Kamu yang putuskan.
Mereka adalah
hanya bercanda denganmu.
Pancake ini
semuanya satu qian masing-masing.
- Satu?
- Oke.
- Satu qian?
- Betul sekali.
Itu benar.
Ayo, ayo, ayo.
Leluhur.
Apakah saya sedang bermimpi?
Kami melihat leluhur kami di sini.
Saya ambil satu, silakan.
Ya ampun.
Leluhur.
Jangan mendorong.
Tidak perlu terburu-buru; semua orang akan mendapatkannya.
Sepatuku terjatuh.
Jangan khawatir; semua orang akan mendapatkannya.
Bibi.
Tolong beri jalan.
Permisi.
Saya belum membeli.
- Bibi.
- Jangan pergi.
Saya masih ingin membeli.
- Wakil Kepala Sekolah, tunggu.
- Jangan pergi.
Hati-hati!
(Catatan Makanan Shaoguang)
(Pancake telah ditingkatkan
menjadi lima warna.)
(Tetapi mengapa leluhurnya belum datang?)
???Mengenakan cahaya matahari terbenam di dahi???
???Angin bertiup,
lonceng angin tergantung di bawah awan???
???Mendengar bunyi lonceng yang berbunyi,
menyentak hati???
???Perasaan sebenarnya mungkin
hanya bisa dirasakan???
???Berkabut itu kamu, cerah itu kamu???
???Mencari bintang dalam kabut,
melihat bayanganmu di bawah bulan???
???Kata-kata tertahan, perasaan tak terkendali???
???Bisakah jalan di depan,
mari kita tatap namun tak ragu???
???Mengira semua mata melihat sebagai es dingin???
???Namun biarkan senja mewarnai
telinga dan pelipis menjadi merah???
???Bahkan menahan napas
pun tak kuasa menahannya???
???Menunjukkan hatiku yang hangat yang dipegang erat???
???Sibukkah kamu, sepikah kamu???
???Dengan sengaja menarikmu ke dalam kehidupan ini???
???Ragu-ragu, bimbang,
hati sulit tertipu???
???Aturan dan tabu duniawi,
bagaimana mungkin itu membuatku menyerah???
???Saat bergegas menghampirimu,
meninggalkan pikiran mendalamku berantakan???
???Saya masih bodoh melihatnya
sebagai saat yang baik???
???Jantung berdebar,
angin menimbulkan riak-riak yang paling ringan???
???Seribu pikiran kusut tersembunyi???
???Menyelamatkan seluruh hidup,
bergegas ke tempatmu, mendesak sejauh bermil-mil???
???Untuk membuat hati yang mengembara
kembali pulang untuk selanjutnya???
???Mendekati apa yang tampaknya di luar jangkauan???
???Melalui perubahan hidup dan mati,
hanya kita yang tak pernah berhenti, tak pernah menyerah???
???Mungkin kasih sayang hampir tidak bisa diterima???
???Tapi cinta selamanya???
???Akan menebus kepedulian kita bersama,
ikatan kita bersama???
???Menyelamatkan seluruh hidup,
bergegas ke tempatmu, mendesak sejauh bermil-mil???
???Untuk membuat hati yang mengembara
kembali pulang mulai sekarang???
???Berani mendekati
sesuatu yang tampaknya di luar jangkauan???
???Melalui perubahan hidup dan mati???
???Hanya kamu, yang tak pernah berhenti, yang tak pernah menyerah???